Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksi. Tokoh, lokasi, agensi, agama, insiden, kelompok, dan pekerjaan tidak ada hubungannya dengan entitas nyata.]
[Episode 9]
Perwakilan gedung Ahjumma membawa Ahjussi Jung Gook bersamanya sebelumnya.
Keduanya tampak aneh...
Hai.
Ahjussi.
Oh, hai.
Apakah Anda juga haus?
Jangan pernah berpikir untuk mengganggu anak itu.
Beritahukan saya jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Kamu juga, Ahjussi.
Sae Bom, kita masih harus menemukan yang terinfeksi.
Anda bisa tertular penyakit itu tanpa menyadarinya.
Detektif, berdiri tegak! Kami berusaha menjaga ketertiban.
Ada banyak makanan dan minuman di rumah ini.
Kita akan tinggal di rumah saja
jadi tolong hentikan ini dan pergi sekarang.
Tepat pada saat ini.
Kesabaran saya yang terakhir sudah hampir habis.
Lihatlah dia melotot padaku.
Apa yang kau lakukan? Arahkan senjatamu!
Dia benar-benar gila.
Hai. Apa yang kamu cari?
Aku harus belikan apa untukmu?
Baiklah, saya hanya...
Tidak terasa seperti rumah pengantin baru.
Ya, begitulah adanya saat Anda tidak ada di sini.
Tapi gadis itu...
Seharusnya kau tidak menahannya di sini, kan? Bagaimana kalau kalian berdua menggigitnya?
Lalu ke mana dia harus pergi? Ke rumahmu?
Dia bisa.
Aku pengasuh anak yang baik.
Saya juga bisa menjadi tutornya.
Kau datang untuk mencari obat, bukan?
Yang menyebabkan penyakit rabies gila.
Berikan itu padaku dan bersembunyilah di sini seolah-olah kau sudah mati.
Kalau begitu aku akan membiarkanmu tinggal di sini.
Apa yang akan Anda lakukan dengan itu?
Ketika Anda gagal menginfeksi penduduk dan mengadakan pertunjukan?
Saya telah berpikir...
Istriku tetap hidup setelah meminum obat itu, meskipun kepalanya hancur.
Jika menjadi berbahaya, saya berencana untuk minum obat itu juga.
Saya tidak akan mati karena pendarahan berlebihan akibat digigit monster itu.
Saya dapat terserang penyakit ini tanpa merasakan sakit.
Apakah Anda tidak takut dengan penyakit itu?
Jadi bagaimana kalau saya tertular penyakit itu?
Anda akhirnya tidak takut pada apa pun.
Ahjussi, ini bukan narkotika.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Bukankah kamu ada di lantai tiga?
Saya mendapat izin dari detektif di unit 501 dan pindah ke sana.
Namun apakah ada sesuatu yang terjadi?
Oh, kudengar orang di seberang lorong terinfeksi.
Mereka tidak menyerang atau mencoba menggigitmu?
Tidak. Mereka tidak pernah melakukan itu.
Sayang, kamu yakin mereka terinfeksi?
Anda bertanggung jawab atas semua yang terjadi mulai sekarang.
Baiklah. Semua yang ada di sini, mari kita berkumpul dan bicara sebentar.
Saya pikir kita perlu membahas langkah-langkah tindak lanjut untuk orang-orang di unit 501.
Setiap orang!
Adakan pertemuan Anda di rumah Perwakilan Gedung.
Rumahnya kosong dan tidak ada apa pun di dalamnya!
Bahkan jika kalian semua di sini masuk ke apartemen kalian,
akan ada banyak ruang, kan?
Detektif!
Hei, Sae Bom. Kenapa kamu melakukan ini?
Sae Bom, bernapaslah.
Tenang.
Oke.
Semuanya, pulanglah.
Ayo pulang.
[Dan Pembersihan]
Selamat pagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidak haus?
Aku sangat kecewa padamu, Ahjussi.
Benar. Rumah Perwakilan Gedung kedengarannya bagus.
Kita dapat melihat-lihat lantai Royal selagi kita di sana.
Benar sekali. Unit 201 terlalu kumuh untuk semua VIP ini datang.
Aku belum membereskan tempatku.
Saya baik-baik saja meskipun tidak begitu bersih.
Apartemen Perwakilan Gedung, kedengarannya bagus. Ayo kita ke sana.
- Ayo pergi.
- Pergi.
Ayo, pergi. Pergi, pergi.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, apakah aku ingin Sae Bom terinfeksi?
Aku hanya khawatir. Kau juga melihatnya. Luka di tangan Sae Bom.
Itu bukan apa-apa, Hyung. Itu cuma bekas luka.
Kekhawatiranmu tidak ada gunanya.
Hyun, silakan masuk dulu.
Aku akan bertanggung jawab dan menjaga tempatmu.
Jika tidak terjadi apa-apa bahkan setelah beberapa hari,
Orang-orang itu akan merasa lega, saya yakin.
Hyung, hati-hati.
Orang-orang itu tidak dapat dipercaya.
Sejauh ini. Sejauh ini.
Tepat sekali. Tinggal di lantai Royal tidak selalu menyenangkan.
Aku selalu mengorbankan diriku sendiri dengan turun ke bawah.
Lain kali, kita bicara di bawah saja.
Wah, Anda tidak punya apa-apa di sini.
Apakah kamu yakin benar-benar tinggal di sini?
Bagaimana pun, Anda akan mengeluarkan sedikit biaya untuk jasa pembersihan.
Pendeta, kok bisa minum begitu banyak?
Lebih dari itu, apa yang harus kita lakukan terhadap yang terinfeksi?
Kalian melihat sikap Yoon Sae Bom, kan?
Kalau terus begini, mereka mungkin akan menyerbu ke sini secara tiba-tiba.
Ingat apa yang dikatakan pengacara dari unit 602 tentang evakuasi darurat?
Tapi saya tidak melihatnya hari ini.
Aku akan beritahu dia.
Untuk menerapkan artikel yang Anda sebutkan,
Itu rumah mereka, dan mereka tidak menunjukkan gejala apa pun.
Benar. Mereka belum menyakiti siapa pun.
Baiklah. Aku punya bukti kalau polisi wanita di lantai lima terinfeksi.
Mungkin lebih baik mengusir mereka dari apartemennya.
Orang menjadi sangat berani ketika tidak ada dukungan.
Tahukah Anda bagaimana orang yang terinfeksi menunjukkan gejala ketika mereka minum air?
Bukankah lebih berbahaya jika membiarkan semua air itu di sana?
Benar. Mereka punya banyak air.
Kita tidak bisa membuangnya begitu saja.
Saya yakin semua orang berjuang karena karantina wilayah yang berkepanjangan.
Mari kita minta semua penduduk membaginya secara sama rata.
Ya ampun, seriusan...
Menurutku semua orang begitu jahat.
Tapi mereka bukan orang jahat.
Itu karena orang-orang menjadi takut.
- Bahkan Ahjussi dari unit 601?
- Kecuali dia.
Jangan sekali-kali mendekatinya atau membalas jika dia berbicara padamu.
Abaikan saja dia seolah dia tidak ada. Mengerti?
- Jangan lihat dia.
- Ya.
Tapi bukankah Ahjussi Jung Gook terlalu berlebihan?
Kami telah mengenalnya selama lebih dari sepuluh tahun.
Saya tidak berpihak padanya, tapi...
dia tidak pulang selama beberapa waktu.
Dia pasti sangat merindukan istrinya. Aku yakin dia juga mengkhawatirkannya.
Kau tahu aku mencatat skor, kan?
Tambah satu untuk kebaikan. Kurang satu untuk keburukan.
Ahjussi Jung Gook sedang dalam kondisi minus saat ini.
Beri aku skor saja. Aku pasti punya banyak poin.
Saya di plus, kan?
Detektif naik.
Naik ke mana?
Orang-orang di atas sedang berencana untuk mengusir kalian berdua.
Ketika aku mengatakan hal itu padanya, dia naik ke atas.
- Mengusir kami ke mana?
- Di luar.
Mereka bilang mereka akan mengambil makanan dan airmu juga.
Tetaplah di sini bersama Seo Yoon.
Bom! Yoon Sae Bom, jangan marah!
Apakah kamu khawatir?
Bukan untuk Sae Bom. Rakyat.
Mereka pegawai negeri. Jika mereka menggigit orang,
Mereka akan kehilangan apartemen mereka. Kau tahu itu.
Sae Bom sangat gembira mendapatkan apartemen.
Kalian semua tinggal di gedung apartemen yang sama. Aku tidak tahu kenapa kalian melakukan ini.
Hei, Sae Bom, mengapa kamu datang ke sini?
Aku akan menjelaskan semuanya kepada mereka. Pulanglah.
Detektif, apa yang kau lakukan? Wanita itu memegang pisau!
Apa yang kalian bicarakan tadi?
Detektif!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa? Kamu mau tembak aku?
Apakah kau akan menembak semua orang dan membunuh kita semua?
Hei, Sae Bom, tenanglah.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Biarkan saja dia.
Dia tidak cukup berani untuk menembak. Ayo tembak!
Polisi meninggalkan ruangan pertama kosong.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda akan mengancam kami dan tinggal di sini saat Anda terinfeksi?
Saya datang kesini karena saya marah.
Karena kita semua ada di sini, haruskah kita mencari orang yang terinfeksi?
Apakah Anda punya caranya?
Kalian semua tahu bahwa orang yang terinfeksi merasa haus.
Ketika mereka menahan rasa haus dan menyembunyikan infeksi mereka,
apa yang akan terjadi jika mereka melihat darah manusia?
Dimana darah?
Di Sini.
Brengsek!
Tidak apa-apa.
Berengsek...
Oh tidak!
[Kebahagiaan]
Dia terdiam beberapa saat yang lalu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus menunggu sampai komunikasi memungkinkan.
Karena Ahjussi Jung Gook ada di sini, ayo ke atas dan rawat kamu.
Akan sulit juga bagi Bo Ram jika dia mencium bau darah.
Ahjussi, tinggallah di sini sebentar.
Ya ampun...
Kita harus mencari tahu apakah dia digigit atau diberi obat.
Aku mengerti. Aku akan bertanya padanya.
Hai.
Ayo cepat.
Akan buruk jika Anda terkena infeksi bakteri.
Tenang.
Saya mungkin tidak terlihat seperti itu, tetapi saya memiliki sistem kekebalan tubuh yang kuat.
Hai. Lee Bo Ram pindah.
Aku akan naik sendiri. Masuklah.
Saya tahu cara melakukan pertolongan pertama yang sederhana.
Saya hanya harus menghentikan pendarahannya, kan?
Oleskan obatnya dan kenakan handuk baru.
Letakkan tangan Anda di atas kepala dan berbaring diam.
Beri aku air juga.
Ya ampun, saya takut sekali.
Apakah aku menampung air untukmu?
Semuanya, pergi sekarang.
Kami tidak berminat untuk berdiskusi lagi.
Sayang, ayo pergi.
Kalian semua masih di sini.
- Kenapa?
Anda tidak bisa pergi begitu saja.
- Setelah Sae Bom mengalami semua itu.
- Astaga!
Kita harus mencari yang terinfeksi sampai akhir.
Kami tidak tahu apakah kamu terinfeksi, Oh Joo Hyung.
Benar kan?
Anda juga, Perwakilan Bangunan.
Aku masuk.
Cepatlah pergi.
Saya mungkin berubah lagi.
Tenang saja. Episode Anda baru saja berakhir.
Kau tidak akan berputar untuk beberapa saat.
Saya datang untuk mengatakan sesuatu yang penting.
Aku harus tahu dimana kamu terinfeksi
agar kita bisa mempersiapkan diri.
Mungkin Anda menggunakan narkoba di pusat kebugaran?
Saya terinfeksi di supermarket.
Saat aku bersembunyi dari yang terinfeksi, aku pasti tergores.
Aku takut kau tidak akan mengizinkanku masuk ke gedung itu jika aku memberitahumu.
Saya jadi takut.
Tidak ada seorang pun yang akan datang ke sini
jadi istirahatlah.
Terima kasih.
Kalau bukan karena kamu, aku pasti sudah menggigit seseorang.
Anda tidak tahu itu.
Anda bisa menahan diri sampai akhir tanpa menggigit siapa pun.
Di tangga darurat... Apakah Anda membuang handuk yang berlumuran darah?
Di dalam kantong sampah?
Tidak. Itu bukan aku.
Kenapa? Ada sesuatu di sana?
[Jangan Masuk, Ada Kemungkinan Terinfeksi]
Saya mendengar suara-suara di luar.
Dari lapangan golf.
Bukankah Na Soo Min ada di sana?
Anda hanya perlu mengatakan bahwa Anda pikir wanita di lantai lima juga terinfeksi.
- Kenapa?
- Kurasa aku mendengar sesuatu dari sana.
Siapa yang akan datang ke sini saat ada yang terinfeksi?
Oh, apakah kamu bermain golf, saudaraku?
Ya, cuma main golf layar. Jangan terlalu sering.
Begitu. Kalau begitu kamu bisa berlatih dengan nyaman di sini.
Anda akan meninggalkan sini sebagai pemain tunggal.
Anda harus pulang dengan selamat saat perawatan tersedia.
Jika orang tahu Anda mengidap Madman Rabies, apakah keluarga Anda akan senang?
Apakah Anda khawatir tentang wanita di lantai lima?
Karena dia ada di Unit Operasi Khusus?
Saya juga pernah di militer. KATUSA.
Bahkan di Amerika, saya menjadi anggota Garda Nasional di Kentucky.
Aku langsung tahu. Wanita itu bukan siapa-siapa.
Apa kamu yakin?
Apakah kamu yakin kamu pernah menjadi anggota militer?
Saya adalah seorang anggota militer.
Pulanglah. Istrimu pasti syok.
Oh ya.
Oke.
Tinggalkan tongkat golf di sini.
Saat Anda pulang, beritahu orang lain apa yang terjadi dan berhati-hatilah.
Ketika Anda bertemu seseorang, temuilah sebagai satu kelompok.
Oke.
Terima kasih atas semua usaha Anda.
Oh Joo Hyung, teruslah berhati-hati agar kamu tidak terinfeksi.
Jangan khawatir. Aku selalu berhati-hati.
Ganti celanamu saat kamu pulang.
Kelihatannya basah.
Pergilah sekarang. Aku ingin sendiri.
Perwakilan Gedung, Anda sebaiknya tetap di rumah untuk saat ini juga.
Itu bisa jadi masa inkubasi.
Apa-apaan?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Sayang!
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada darah di sini.
Pasangan di lantai lima itu bertingkah gila.
Saya harus mengumpulkan penduduk lagi.
Kali ini, kami akan memastikan untuk menyingkirkan orang-orang yang terinfeksi yang ada di dalam.
Kamu pergi ke mana?
Kamu berjanji untuk pulang.
Aku melakukannya. Sambil meletakkan tanganku di atas kepala dan berbaring.
Namun saya punya ide yang lebih baik saat memulainya.
Seberapa baguskah ide itu?
Dengarkan.
Karena aku sudah berdarah,
bukankah menyenangkan untuk menemukan lebih banyak yang terinfeksi...
Jadi Anda menemukan orang yang terinfeksi?
TIDAK.
Ya, itu hal yang baik.
Tapi ini tidak bagus.
Kamu bisa memberikanku obat.
Ini akan segera sembuh. Ayo masuk.
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Ya...
Aku terlalu malu untuk menghadapi kalian.
Aku mudah tertipu, jadi aku membuatmu menderita...
Saya akan tinggal di lantai dua atau pusat kebugaran saja.
Aku juga tidak bisa menghadapi Seo Yoon.
Tidak apa-apa. Cepat datang.
Aku harus mengobati luka Hyun.
Ahjussi.
Tetap kuat.
Beritahukan kami jika Anda khawatir ke depannya.
Dan jangan mengkhianati kami.
Mengkhianati... Ini pertama kalinya bagiku...
Ya ampun.
Ayo masuk.
Oh, oke. Terima kasih.
Hai...
Aku akan baik-baik saja. Sungguh.
Ayo cepat masuk.
Ahjussi, apakah kamu sering terluka?
Tidak, itu hanya goresan.
Bukan karena orang yang terinfeksi, tetapi pisau.
Tunggu, Seo Yoon.
Bukan orang lain. Aku yang melakukannya.
Dia harus mengobatinya. Kita jangan ikut campur.
Aku memotong???
- Ayo pergi.
- Duduk.
Bagaimana Anda bisa...
ketika Anda terlihat sangat normal...
tiba-tiba menimbulkan masalah?
Aku harus! Bagaimana mungkin aku hanya melihatmu memotong tanganmu?
Haruskah aku memujimu dengan mengatakan betapa cantiknya kamu memotong rambutmu sendiri?
Anda dan saya berbeda.
Aku potong sedikit. Hanya beberapa tetes darah.
Anda hanya perlu menakut-nakuti mereka, tetapi Anda menciptakan genangan darah.
Itu karena saya orang yang penuh gairah.
Aku cuma berdarah. Pembuluh darah dan tendonku baik-baik saja. Lihat.
Apakah aku terlihat sebodoh itu?
Benar?
Aku baik-baik saja, kan?
TIDAK?
Tidak bisakah aku menggunakan tanganku sekarang?
Kita tidak perlu menjahitnya.
Jangan lakukan ini lagi. Aku jadi merasa tidak enak melihatmu terluka.
Perutku terasa tidak enak, dan aku rasa aku tidak bisa makan malam.
Saya merasakan hal yang sama.
Ketika semua orang itu menatapmu tajam,
dan Anda memegang pisau, mencoba memotong tangan Anda.
- Bagaimana aku bisa tetap di sini?
- Bagaimana denganku?
Tak apa bagiku, tapi sebaiknya kamu jangan lakukan itu.
- Kenapa tidak?
- Kalau kukatakan tidak boleh, jangan lakukan.
Cengeng.
??? Dari pada sedih dan duka???
[D+2]
- Kukira dia terinfeksi. Kenapa dia masih di sana?
- Diam!
Kamu bilang dia terinfeksi. Kamu bilang begitu.
Wanita itu diikat, kan?
Silakan keluar sebentar.
Aku akan membawanya. Kau selesaikan urusanmu di sini.
Oh...
Ya ampun...
Mau ke mana? Lapangan golf indoor juga kosong.
Aku merasa pengap.
Di suatu tempat dengan ruang terbuka.
Baiklah.
Saya lihat semua orang yang seharusnya ada di sini sudah datang.
Pria di lantai 15 tidak pernah datang, dan keluarga kakek di lantai tiga
mengatakan mereka akan tinggal di rumah.
Pendeta tidak ada di sini.
Dia sedang tidak enak badan jadi dia ingin beristirahat di rumah.
Pastikan Anda memeriksanya untuk memastikan dia tidak terinfeksi.
Apa katamu?
Aduh, ayolah. Tolong tenang.
Pembantunya juga tidak ada di sini.
Kebetulan, apakah dia ada di apartemenmu?
Tidak, dia tidak datang ke tempatku.
Apakah dia pergi ke ruang bawah tanah?
Anda bilang ada ruang istirahat staf di ruang bawah tanah, kan?
Jangan kita berpanjang lebar dan melacak mereka.
Kudengar mereka menjadi gila saat melihat darah.
Aku tidak terinfeksi. Sungguh.
Detektif, tolong percepat prosesnya.
- Ambilkan aku secangkir.
- Oke.
Kemudian...
Pengacara dapat melakukannya sendiri.
Ini pisaunya.
Isi setengahnya. Sama seperti saat kamu mengisinya untuk tes urine.
Polisi seharusnya melakukan hal seperti itu.
Lagipula, Anda sudah punya potongan.
Ya memang.
Haruskah saya membuka lukanya lagi?
Polisi bukan donor darah. Siapa pun yang mau, silakan saja.
Di Sini.
Tidak ada seorang pun?
Oh!
Apakah ini cukup?
Cepat hentikan pendarahannya.
Apakah semua orang merasa lebih baik sekarang?
Di Sini.
Jika ada yang terinfeksi di antara kita,
seharusnya ada firasat, kan?
Ya ampun, serius.
Kemarilah.
Hati-hati. Hati-hati!
Lihatlah langsung.
Kau baik-baik saja, kan?
Ya.
Kalau begitu di antara kita tidak ada yang terinfeksi, kan?
TIDAK.
Kalau begitu, mari kita bicara tentang makanan sekarang.
Orang-orang di lantai dua, apakah kalian mencoba menjadi kaya dengan ini?
Anda meminta sejumlah uang yang gila-gilaan.
Apa maksudmu itu gila?
Penawaran dan permintaan. Apa kau tidak tahu kapitalisme?
Kalau Anda tinggal di gedung sebagus itu, bukankah Anda setidaknya punya uang sebanyak itu?
Kamu bicaranya santai banget. Kenapa kamu bicaranya informal?
Siapa yang berbicara informal?
Kamu baru saja melakukannya! Dan lagipula...
apa yang kamu ketahui tentang kapitalisme?
Mutasi baru ditemukan di antara mereka yang sakit kritis.
Apa bedanya?
Mereka dapat mengontrol waktu episodenya.
Mereka biasanya bisa menahan rasa haus, dan hanya ketika mereka yakin tidak akan ketahuan,
mereka punya episode.
Penyakit ini sungguh licik. Seburuk manusia.
Komando atasan meminta tindakan tindak lanjut.
Namun sulit untuk menangkap orang yang terinfeksi mutasi tersebut.
Bagaimana kabarnya?
Saya menyuntikkan koktail obat penenang.
Dia akan tetap normal selama sepuluh menit,
tetapi kemungkinan besar dia tidak akan pulih lagi.
Sepuluh menit akan berhasil.
Apa kabar?
Saya terlambat karena saya harus melakukan banyak hal, terima kasih kepada Anda, Ketua.
Pemakamanmu berjalan dengan baik.
Beberapa orang menangis ketika mendengar Anda menjadi sukarelawan untuk uji klinis.
Ketika situasi sudah teratasi,
Anda mungkin akan menerima medali pengakuan nasional.
Anak-anakmu banyak menangis.
Anda tidak memberi tahu mereka nomor rekening dana gelap Anda, bukan?
Apakah menurut Anda akan berakhir seperti ini?
Tentu saja, ini tidak akan berakhir seperti ini. Kita masih punya banyak eksperimen yang harus dilakukan.
Para petinggi mendorong semua
keputusan yang berantakan ada pada dirimu, kan?
Apakah Anda pikir Anda akan menjadi besar jika Anda bertahan sampai pengobatan tersedia?
Itu tidak akan terjadi.
Ketika perburuan selesai, anjing pemburu tidak lagi diperlukan.
Istri Anda dan anak Anda...
Mereka akan menjadi seperti saya.
Hanya tersisa lima menit bagi Anda untuk berbicara normal.
Seekor anjing pemburu?
Ketika saya mendapatkan perawatan,
siapa yang akan diperlakukan seperti anjing pemburu?
Bagaimana analisis darah Yoon Sae Bom?
Hasilnya akan tersedia paling cepat besok.
Anda mengatakan sulit untuk menangkap orang yang sakit kritis dengan mutasi, benar?
Ya, mereka menyembunyikan rasa haus mereka dengan baik, dan
tidak mungkin untuk mengetahuinya hanya dengan melihatnya.
Kita tidak bisa menjaga orang yang terinfeksi tetap bersama sampai mereka mengembangkan mutasi.
Hutan Seyang...
Ada banyak orang yang sakit kritis berkumpul di sana.
Sudah sepuluh hari sejak apartemen itu dikunci.
Kalau begitu, mutasi pasti sudah terjadi sekarang.
Apakah itu sebabnya Anda bersikeras melakukan lockdown?
Untuk melacak mutasi virus?
Kita harus mencari tahu bagaimana virus bermutasi di alam.
Itu seperti cawan Petri yang berisi kuman.
Anda pasti sudah memutuskan bahwa jika kita beruntung,
kita juga bisa mendapatkan antibodi.
Buka pintu apartemennya sedikit. Cukup untuk satu orang keluar.
Kemudian orang yang terinfeksi akan keluar dengan sendirinya.
Tangkap mereka dan lanjutkan penelitian.
Kau sudah bilang pada suamimu kalau kau akan datang, kan?
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Anda memiliki perlengkapan bertahan hidup untuk alam terbuka, bukan?
Dan bisakah Anda berbagi air dan makanan juga?
Ini bukan untukku. Seseorang akan tetap tinggal...
di atap.
Tinggallah di sini untuk saat ini.
Aku akan menutup semua pintu di lantai bawah.
Terima kasih banyak.
Aku membawakanmu air dan makanan.
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
Aku akan bawa beberapa dari rumahku juga.
Jangan membawa air.
Semakin banyak aku minum, aku menjadi semakin haus.
Lebih baik membasahi bibirku saja.
Kotak es... Kamu juga tidak minum air saat itu, kan?
- Tidak.
- Siapa lagi yang tidak minum air saat itu?
Aku sengaja memberimu sedikit air.
Minumlah sedikit saja, dan jangan lupa beri tahu kami jika Anda haus.
- Haruskah aku membuka borgolnya selagi kamu makan?
- Tidak! Jangan mendekat.
Aku jadi makin haus kalau kamu mendekat.
Tidak apa-apa. Aku akan makan seperti ini saja.
Apakah kamu baik-baik saja kemarin?
Saya mendengar pendeta dari lantai 12 datang.
Bukankah kamu sudah lama tidak berbicara dengannya?
Tetapi...
dengan orang itu, aku tidak seperti itu...
Saya kira Madness Rabies juga khusus menyerang manusia.
Bahkan seekor nyamuk hanya menggigit satu orang dari beberapa orang.
Tapi Hyung, kamu bilang yang terinfeksi tidak menyerang pendeta, kan?
Dia pria yang sangat taat beragama.
Dia memiliki kekuatan spiritual.
Bapa kami yang ada di surga,
dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaanMu.
Kehendak-Mu terjadilah di bumi seperti di surga.
Berilah kami pada hari ini makanan kami yang secukupnya,
Berikan padaku? Berikan padaku...
Kamu masih belum membersihkan darahnya? Astaga...
Apakah ada yang terinfeksi baru?
Belum. Aku harus ke lantai tiga dan lantai lima belas.
Menarik perhatian masyarakat sebagai perwakilan gedung yang melindungi gedung apartemen. Bagus sekali, ya?
Darah. Aku butuh bahan untuk menangkap yang terinfeksi.
Itu dari pria di lantai dua yang wajahnya tertutup. Si brengsek itu juga aneh.
Gigit aku jika kau mau.
Apa?
Saya berkata, "Apakah saya kehilangan rambut?"
Oh, sedikit.
Apa?
Benar-benar?
Omong kosong!
Di mana saya kehilangannya?
Tidak, menurutku kamu baik-baik saja.
- Hai.
- Apa kabar Bo Ram?
Dia baik-baik saja.
Tapi lebih dari itu, air di lemari es...
Ya.
Pendeta itu tidak meminumnya.
Saya juga memikirkan hal itu.
Yang terinfeksi tidak menggigit pendeta.
Benar? Dan agamanya juga pseudo-agama. Aneh, kan?
Ayo. Tujuan virus ini adalah menyebarkan penyakit.
Mereka berhenti menghisap darah ketika mereka merasa orang tersebut telah terinfeksi.
Lalu bagaimana kalau orang yang terinfeksi berkumpul? Apakah mereka saling menggigit?
Mungkin tidak.
Betul. Wajar saja kalau mereka tidak saling haus.
Lalu pendeta juga...
Kita harus memeriksa.
Oh...
Itu sebuah kesalahpahaman.
Yeon Ok, ayo...
berbicara tatap muka.
Kenapa kita harus saling menatap, bajingan?
Kapan Anda tertular penyakit itu?
Seung Beom memberiku obat itu.
Aku rasa ada sesuatu di dalamnya.
Kalau begitu, seharusnya kamu mengatakannya!
Kalau begitu kau tidak akan membiarkanku!
Aku mencoba menahan diri.
Aku mencoba meminum darahku.
Tapi itu sia-sia.
Aku jadi makin haus...
Sulit juga bagiku!
Haruskah saya pergi ke pusat kebugaran juga?
Woo Chang, kita telah melalui masa-masa sulit.
Jika mereka tahu kamu mengidap penyakit itu, aku juga tidak bisa menjadi perwakilan tetap!
Apakah kita akan menyerah seperti ini?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kamar tidur... jika kamu tetap di kamar tidur, aku akan membawakanmu makanan.
Ya. Kami hanya akan bilang kamu sakit.
Jika Anda bertahan beberapa hari lagi, tentara akan datang.
Kita bertahan saja sampai saat itu tiba. Kamu bisa, kan?
Sayang. Woo Chang?
Woo Chang!
Kamu sudah pulang?
Haruskah kita mendobrak pintunya?
Hei, tenanglah.
Saya mengambil tindakan, dan Anda seharusnya menghentikan saya.
Kita harus beralih sesekali.
Gedung Rep!
Pendetanya ada di dalam, kan?
Tidak. Dia pergi keluar.
Kamu yakin dia tidak ada di rumah?
Permisi, Pendeta, saya ingin berdoa...
A-Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami punya beberapa hal lagi untuk dikonsultasikan... dan cuacanya panas...
Hai, pendeta...
Bukankah ini terlihat lebih lezat?
Anda harus memberinya obat lagi.
Ayo pergi.
Saat dia mencium bau darah, episodenya bertambah parah.
Masuklah saat dia sudah tenang.
Apakah Anda sudah berubah pikiran tentang yang terinfeksi sekarang?
Kalian berdua membunuhnya.
Kamu melakukannya...
Apakah Anda ada di ruangan itu sepanjang waktu?
Tampaknya yang terinfeksi ada di luar.
Semuanya sudah diurus, kan?
Anda pasti takut.
Aku seharusnya melindungimu.
Tapi kamu akan percaya di masa depan. Aku percaya padamu, Oppa.
Oh Joo Hyung sedang bersama pendeta. Dia mungkin terinfeksi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tidak mungkin aku bisa menginap di rumahmu.
Saya akan coba tanya pada istri saya???
Tidak, kamu tidak bisa. Dia akan merasakan apa yang terjadi di antara kita.
Tetapi tetap saja...
Sudah kubilang kebangkrutan Oh Joo Hyung itu palsu.
Dia menginvestasikan semuanya ke dalam bitcoin.
Begitu aku menemukan kode aksesnya, semuanya menjadi milik kita.
Kamu dimana?
Kudengar Ahjussi di lantai 12 meninggal. Apa kau sudah dengar?
Aku tahu! Aku kaget banget. Aku pergi cari angin-angin di atap.
Atap? Tapi Lee Bo Ram ada di sana.
Baiklah. Aku hanya duduk di dekat pintu sebentar.
Jelas saja saya terlalu terkejut hingga tidak dapat berpikir jernih.
Mata Ahjussi lantai 12 berubah putih semua...
Anda seharusnya melihatnya.
Tapi, tahukah Anda... secara teoritis...
katakanlah Anda memiliki kode sandi yang sangat penting.
Yang panjang dan rumit, yang tidak seorang pun dapat mengetahuinya.
Jika Anda memiliki sesuatu seperti itu, di mana Anda akan menyembunyikannya?
Saya akan menghafalnya.
Atau menuliskannya tanpa diketahui siapa pun
jadi hanya aku yang tahu.
Kamu haus? Kamu tidak sakit, kan?
Sudah keramas? Air kita hampir habis.
Apa lagi yang bisa kulakukan? Rasanya gatal dan tidak nyaman.
Jangan khawatir. Akan segera ada tempat untuk mendapatkan air.
Jangan pernah lakukan ini lagi. Kita bahkan tidak punya antibiotik.
Saya manusia, butuh vitamin dan antibiotik. Saya akan baik-baik saja.
Kematian pendeta itu bukan kesalahan kami.
Aku tahu.
Tapi aku masih merasa buruk.
Dia seharusnya memberi tahu kita bahwa dia sakit.
Sulit untuk mengaku terinfeksi.
Pasti menakutkan rasanya jika merasakan keinginan untuk menggigit orang lain.
Saya yakin Anda mulai berpikir jika Anda bertahan cukup lama,
perawatannya akan segera tersedia.
Takut orang terdekatmu mulai takut padamu...
Saya yakin itu juga sulit untuk dihadapi.
Apa? Apakah saya demam?
Sepertinya begitu.
Ada penurun demam di kamar, kan?
Ambil saja untuk berjaga-jaga. Ayo kita istirahat besok dan tidak melakukan apa-apa.
Tidur nyenyak.
Aku baik-baik saja, kan?
Selamat malam.
Sayang?
[D+3]
Kami tidak tahu. Bagaimana mungkin?
Saya dengar pendeta di lantai 12 terinfeksi.
Dia telah meninggal dunia. Mohon doakan untuk jiwanya.
Suami istri itu benar-benar menipu kita.
Saya pikir yang terbaik adalah kalian berdua menjaga ketertiban di sini.
Apakah Anda datang ke sini untuk memberi tahu kami hal itu?
Itu dan juga tentang air.
Anda tahu kita semua kekurangan air, kan?
Saya perhatikan beberapa hari lalu Anda punya banyak air.
Apakah Anda ingin kami berbagi air?
Anda dan pria di lantai 15.
Yang lainnya naik ke lantai 15.
Aku pergi ke atap, dan wanita di supermarket itu mengatakan dia tidak minum air
dan memberi kita ini.
Kau tidak mengganggu Lee Bo Ram, kan?
Apa maksudmu? Kita terlalu takut pada yang terinfeksi.
Ini milik orang di lantai 15, kan?
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
Dia punya banyak air di rumahnya, bukan?
Dia melakukannya.
Kami benar. Kita harus ke sana dulu.
Kita seharusnya pergi ke sana terlebih dulu.
Kapan akan turun hujan?
Apa? Aku tidak merasakan apa-apa.
Tetapi... haruskah kita berbagi air juga?
Lupakan kami. Bagaimana dengan Seo Yoon?
Lebih dari itu, pria di lantai 15. Yang lainnya ada di sana sekarang.
Permisi, buka pintunya!
Ya ampun...
Apa itu?
Kamu punya banyak air, kan? Semua orang sedang kesulitan.
Kalau kamu punya lebih, kenapa tidak berbagi dengan kami? Lagipula, karantina wilayah akan berakhir dalam beberapa hari.
Bagaimana jika tidak terangkat?
Aku akan membayarmu. Kenapa kamu tidak membaginya?
Tukang bersih-bersih yang kayak perampok jalan raya ini jual 500 ml air seharga 200.000 won. Jauh lebih mahal daripada bensin.
Lalu Anda menjual sebagian juga.
Permisi, saya akan bicara dengannya. Pergilah dulu.
Melakukan hal ini tidak akan menyelesaikan masalah.
Kita harus rukun sebagai penduduk di sini.
- Anda mungkin memerlukan penasihat hukum suatu hari nanti...
- Halo.
Kau tahu kalau dokter bajingan di lantai 6 itu punya kepribadian yang buruk, kan?
Dia mungkin akan membakar tempatmu!
Kenapa kamu menyebut seseorang bajingan?
Mari kita bicara sebentar.
Silakan lanjutkan dan bicara.
Maaf. Ini salahku karena meminta hal yang berbeda padamu.
Kalau sudah begini, bagaimana kalau kamu berbagi air kalau ada sisa?
Tidak perlu banyak-banyak. Sedikit saja sudah cukup.
Itu tidak mutlak perlu bagi Anda untuk melakukan itu, tetapi mohon pikirkanlah.
Jika keadaan memburuk, kami akan keluar dan mencarinya.
Anda tidak perlu keluar.
Satuan 103...
Ada sakelar darurat di ruang listrik di bawah pusat warga lanjut usia.
Tujuannya adalah untuk menyalakan lampu darurat di dalam lift.
Jika Anda menyalakan listrik di seluruh gedung, listrik dan air apartemen akan menyala.
Tapi Anda menyalakannya dengan generator diesel.
Itu akan menimbulkan suara yang sangat keras.
Orang yang terinfeksi akan mengerumuni ketika mendengar suara itu, bukan?
Kita akan membahasnya.
Besok.
Saya akan memilih apa yang bisa saya berikan di pagi hari.
Apakah Anda bersedia membagikannya?
- Tuan, Anda akan diberkati.
- Terima kasih.
Anda akan diberkati.
Jadi apakah dia akan berbagi airnya?
Apakah dia akan berbagi makanan lagi? Sepertinya dia punya banyak makanan.
Berbagi air adalah hal yang wajar.
Tolong minta dia untuk berbagi air dengan kami.
Tenang saja. Kami akan membagikan apa yang kami punya di rumah.
Unit 1501 mengatakan dia akan memikirkannya sampai besok jadi jangan ganggu dia.
- Ayo kita semua turun.
- Kita benar, bukan?
Dia punya banyak air, kan?
- Ayo turun.
Ayo semuanya turun!
Apakah dia hanya akan berbagi setengahnya?
Ayo!
- Kamu belum mendengar kabar dari Han Tae Seok?
- Tidak...
Aku kira dia akan menelepon kapan pun dia mau.
Anda cari apa?
Dengan baik...
Ini.
Saya mendapatkannya saat mengikuti pelatihan regu anti huru hara FBI. Ukurannya besar.
Tapi bagaimana dengan itu?
Aku ingin memberikannya kepada Ahjussi di lantai 15 sebagai ucapan terima kasih. Dia memang mengeluh, tapi dia selalu melakukan semua yang kami minta.
Saya juga punya kaus tim pemenang Kejuaraan Italia.
- Haruskah aku ambil itu juga?
- Tidak, simpan saja itu.
Sayang...
Hai, Young In. Ini aku.
Semuanya terasa seperti mimpi.
Saya merasa seperti berada di rumah jika saya bangun.
Bayi kita...
Dia baik-baik saja.
Sayang...
Bisakah kau keluarkan bayi kita dulu?
Ada kemungkinan besar dia akan lahir terinfeksi.
Dia berbagi darah dengan Anda.
- Sayang.
- Ya?
Bayi kita... Kau tak boleh menyerah padanya. Oke?
Aku tahu.
Kami tidak dapat menunda pengiriman lebih lama lagi.
Anda harus membuat keputusan.
Kalau saja keguguran itu mungkin, kami akan melakukannya lebih cepat.
Jika keseimbangan fisik Young In hancur dan bayinya hilang, infeksinya bisa bertambah parah.
Tetapi Anda tetap harus memilih.
Siapa yang akan Anda pilih untuk diselamatkan jika Anda hanya harus menyelamatkan satu orang?
Hanya ada satu pilihan bagiku.
Hasil analisis darah Yoon Sae Bom sudah keluar.
Dia memiliki antibodi.
[D+4]
Aku akan kembali.
- Haruskah aku ikut denganmu?
Tidak. Dia nampaknya menjadi sensitif saat melihatmu.
Orang pemalu cenderung melakukan itu. Aku akan segera kembali.
Hati-hati disana.
Waktu dan Subtitel dipersembahkan oleh Tim Happy Pandemic @ Viki.com
??? Turun perlahan ke rendah???
??? Dan itu dimainkan di sekitar permainan ???
??? Jatuh ke posisi rendah???
??? Tanpa apa pun, tidak ada kegagalan ???
??? Apakah saya perlu tahu???
??? Atas keingintahuan saya ???
??? Karena aku menemukan darah sejati ???
Jung Yi Hyun.
Saya mendengarkan.
??? Hidup yang terbuang sia-sia demi meninggalkan jejak???
??? Mengangkat ???
[Kebahagiaan]
??? Angkat itu???
??? Ayo angkat ke atas???
Menurut Anda, apa arti kesalahan yang tidak dapat dikembalikan?
Saya menerima pemeriksaan latar belakang penghuni apartemen, dan ada yang aneh.
Apakah Anda benar-benar berpikir Kim Se Hoon yang melakukannya?
Seseorang meninggal.
Itu tidak penting sekarang! Makanannya sudah habis!
- Apakah sangat berbahaya?
- Siapkan tim penyusup.
Tolong bantu Sae Bom agar dia bisa hidup dengan aman.
Ini akan menjadi permintaan terakhirku.
Hyun!
??? Itu tersebar di mana-mana ???